♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 9]
[Edificio Lingxiang]
En la montaña Dai
no hay flores todo el año.
Sólo en otoño y verano
hay algunos pájaros.
Un lugar así
donde no hay vida en todo el año.
Pasó diez años allí
arriba sola,
dura y sin compañía.
Pronto volverá a la capital.
¿No quieres ver
cómo está después de diez años?
Cuando ella regrese
voy a visitarla.
General,
no puede beber más.
Tiene que ir al cuartel.
Sí.
Lo olvidé.
He estado muy ocupada
con el trabajo últimamente.
Me temo que no tendré tiempo
para visitarla.
Ya que tienes muchos asuntos que atender.
Le dejaré sola.
Lin Lang.
Aquel día en Mansión
de marqués Jing An
sentí
que Anning debía conocer
el masacre de la familia Di.
¿Por qué no lo dijo a señora Ren?
Ella está muy amiga con Anning.
No quiere que ella se meta.
Ahora Anle sale de la capital,
debemos investigarlo para ella.
Además,
sobre el colgante de loto,
tómate el tiempo para investigar.
Sí.
No lo sé.
Tú
dices que vienes para el colgante.
Veo que
quieres venir a seleccionar armas.
Hay que tener armas buenas
para proteger a la señorita y a ti.
Pensé que era un soldado
y empeñó este colgante
por una buena espada.
Pero hemos comprobado con
todas las tiendas de armas
a lo largo del camino
y no tenemos nada.
Ya trabajamos un día.
Tengo hambre ya.
Solo sabes comer.
Tengo hambre.
Este colgante desaperació por diez años
por lo que debía de ser
muy valioso para su dueño.
No es algo que quisiera vender
a menos que tuviera que hacerlo.
En los últimos años
ha habido muchas inundaciones
y hambrunas en Jiangnan.
Vamos.
¿A dónde?
Tienda de arroz.
¿Tienda de arroz?
[Taberna]
Por fin lo sabemos.
Podemos ir a comer ya.
Solo sabes comer.
Ahora solo sabemos el apllido
que es Zhong
y no sabemos su identidad y paradero.
Pero tengo hambre.
Mañana
vamos al restaurante más grande
de Jiangnan,
en el Edificio Wangjiang
a comer con la señorita.
Puedes comer todo lo quieras.
¿En serio?
Perfecto.
[Edificio Wangjiang]
Es raro que usted tome la iniciativa,
no es un desperdicio del corazón de Anle.
Hay tantas personas aquí.
Tengo que fingir bien.
Aprendí ese truco de ti, Ren Anle
durante el caso de fraude.
Pero el corazón de Anle a usted
no es falso.
¿En serio?
Por cierto,
¿por qué te gusta
llamar a ti misma Anle ante Han Ye?
Porque
quiero recordarme a mí misma
que estoy actuando con él
bajo esta falsa identidad.
Lo que Anle dice y hace
es falso.
Muy bienvenido a Su Alteza.
Es un verdadero placer
para Edificio Wangjiang.
Así es.
Su Alteza.
Quería saludarle
en nombre de los ciudadanos
del Condado Mutian.
Su Alteza,
¿por qué no bebe?
¿Es porque no lo preparamos bien?
Su Alteza.
Su Alteza está demasiado ocupado
para beber.
Y yo, Anle, me gusta beber.
Yo lo bebo en su nombre.
Muy bien.
Es una gran mujer, señora Ren.
Gran mujer.
Muchas gracias.
Increíble.
Así es.
Pues, señora Ren.
Queríamos brindar por usted también.
Un momento.
Al límite.
Señor Zhong,
es mejor que lo hagan uno por uno.
Es culpa mía por no saberlo.
Correcto, uno por uno.
Uno por uno.
Vamos.
No pasa nada.
Después, cuando yo llegue a Jiangnan,
les agradecería su ayuda
y espero también conocerles.
¿Cómo se llama usted?
Soy Liu Benshan del sur.
Liu Benshan.
Buen nombre.
Es demasiado amable y cruel
como su nombre.
Al fondo.
¿Demasiado amable y cruel?
Vamos.
Gracias.
Un brindis por señora Ren.
¿Cómo se llama usted?
Soy Guuuuu, Gu Minghong del este.
¿Guuuuu, Gu Minghong?
Salud.
No sé cuándo puede terminar la señorita.
Dijo que nos llevaría, ¿no?
No seas impaciente
ya que la señorita nos ha ordenado
preparar un caballo rápido,
debe tener su propio plan.
Pero,
¿cómo puede ir
Wen Shuo con ellos?
¿Recuerdas ayer, antes de
que vinieran los asesinos,
la señorita me ordenó estudiar con él?
Sí, es verdad.
¿Qué importa?
Él
tiene sus propios usos.
Señora Ren,
me gustaría saludarle otra vez.
Anle,
no bebas demasiado.
No pasa nada.
Señora Ren,
cuando estaba bebiendo con ellos,
Su Alteza estaba muy nervioso.
Sí.
Así es.
Soy una gran belleza.
Muchos hombres
se han enamorado de mí en la capital.
El príncipe heredero
aunque se comporta
decentemente en la vida diaria,
en realidad es muy celoso.
Sí.
La señora Ren a menudo
ha quedado en el Edificio Lingxiang
y, a menudo se reía
y bromeaba con la gente de allí.
¿Así que cómo puedo estar tranquilo?
Lo que usted dijo es cierto.
Lo hice mal.
En el futuro definitivamente
no dejaré que usted esté solo
en la habitación.
Brindo por usted.
Vaya, vaya.
Qué traviesa.
No esperaba
que Su Alteza
se enamorara de una bandida.
No pasa nada.
Anle está pidiendo el matrimonio
con 30.000 marineros como dote,
lo cual
no es una vergüenza
para mí.
Sí, sí.
De hecho, hace tiempo
oímos las buenas noticias
sobre Su Alteza y la señora Ren.
Por eso hemos preparado algunos regalos
para felicitarles por su matrimonio.
Sí, sí, sí.
Por aquí, por favor.
Señor Zhong, no hace falta.
Anle es una oficial importante
de la corte,
no puede aceptar regalos caros.
Su Alteza,
no está siendo sincero
con la señora Ren entonces.
Es un regalo
de felicitaciones y bendiciones,
no como un soborno.
¿Ha visto a alguien que
rechaza regalos de bendiciones?
¿A quién estás acusando?
Los dos son para Ren Anle.
¿Por qué dos?
Esta es sobre Ren Anle
quien acepta soborno.
¿Soborno?
A tu hermano le gusta dar regalos.
Es una buena manera de controlar
a la gente después.
Mientras Ren Anle se atreva a aceptarlo,
será un gran soborno.
Pues...
¿Qué hay de este?
[Marqués Zhong Yi, Gu Yunnian]
Esmalte de colores, botellas esmaltadas.
No podemos rechazar
sus hospitalidades.
Basta con
la escena de hoy
que es como un banquete de boda
para Su Alteza y para mí.
Señora Ren es inteligente.
Servicio.
Guarden bien estos regalos
y después del banquete
envíenlos a la residencia de señora Ren.
Sí, sí, sí.
Un momento.
Ya que estamos hablando
de un banquete de boda,
son regalos para boda,
entonces sobre los regalos que nos envían,
tenemos que recordarlos bien
en corazón.
Muchacho, tráeme tinta y papel.
Escríbanlo claramente en el papel
lo que envían.
No hay problema.
Señor, pues.
No creo que la petición de Anle
sea demasiado.
Señora Ren,
pues es pequeño regalo,
no, no hay necesidad de escribirlo.
¿Por qué no?
Tienes que escribirlo.
De lo contrario, ¿de qué otra manera
podemos agradecerte?
¿Realmente tenemos que escribirlo?
¿Qué debemos escribir?
Por favor.
¿Qué debemos hacer?
No se acuerda.
Inventa algo.
No es como si fuéramos
a la guillotina.
¿Por qué estás tan nervioso?
Pues...
[Jin]
¿Qué pasa, Wen Shuo?
Su apellido es Gu,
¿por qué de repente cambió a Jin?
El apellido de mi madre... es Jin.
Señor Gu,
tienes que ser honesto.
Su Alteza está aquí mirando.
Sí, sí, sí.
Caballeros,
este es mi hermano.
Puede recordar todo.
No lo mientan.
Correcto.
Sí, yo mismo lo crié.
Puedo dar fe
de su inolvidable memoria.
Mi apellido es Gu.
[Gu]
[Edificio Wangjiang]
[Jin Xie]
Caballeros,
mírenlo bien.
Es una confesión de su escritura propia.
Es prueba de soborno a
importante miembro de la corte.
Pues...
Esto...
Wen Shuo, dale esto a Yuan Qin
y envíalo a la estación de correos.
Asegúrate de que llegue a Su Majestad.
Sí.
Pues...
No, por favor.
¿Qué podemos hacer ahora?
Sobornar a una oficial de tercer
rango con tesoros exóticos
causa delito adicional.
Pueden matar a toda su familia.
¡Perdóneme!
¡Perdóneme, Su Alteza!
Yuan Shu.
Vamos.
Señor Zhong,
no ha hecho nada malo y
no ha hecho ningún soborno,
¿por qué se arrodilla?
¿No es así? Su Alteza.
Levántese.
¡Su Alteza! Escuche.
Parece que algo está pasando fuera.
¡Socorro!
Mira,
¿qué está pasando ahí?
Madre, tengo hambre.
Voy a echar un vistazo.
Ha sido un día bastante
agitado, Su Alteza.
¡Socorro!
Su Alteza.
Queremos ver a Su Alteza.
Su Alteza,
pasó algo grande.
[Edificio Wangjiang]
Su Alteza.
Señora Ren.
Tal vez las comidas
ofrecidas se agotaron
y ellos se enteraron
de la visita de Su Alteza
por lo que vinieron a buscar problemas.
Salgan.
Lo peor es
que la plata para el socorro
sólo llegará en cuatro días
y no queda ni un grano en el almacén.
¿Qué podemos hacer?
Su Alteza.
Todo esto es culpa de Su Alteza,
si no tuviera que venir aquí
¿cómo podría dañar a estos señores
y a esta gente?
Amigos,
llevamos mucho tiempo arrodillados aquí
pero el príncipe heredero no ha salido
y ha enviado a soldados para bloquearnos.
¿Acaso el príncipe nos
ha tratado como seres humanos?
No.
Es su turno de tomar la decisión final.
Señor Zhong,
estamos aquí para discutir
el alivio del desastre.
Ahora el dinero aún no ha llegado
y el almacén oficial está vacío.
Tengo una forma más rápida
de aliviar a las víctimas.
Su Alteza, por favor.
Que estos señores rediman sus pecados
y abran sus almacenes privados
para ofrecer comidas.
Pues...
Pero... pero tampoco tenemos.
Si tampoco tienen,
las pruebas de los sobornos
estarán todas en manos de Su Majestad.
Amigos,
Su Alteza se hace el sordo y el mudo.
¿Por qué no aprovechamos
para tener nuestra salida
y obtener una explicación?
¡De acuerdo! ¡Vamos!
Tiene que salir.
Vamos.
¡Atrás!
¡Salgan!
La visita de Su Alteza
causa problemas.
Aunque Zhong Leiwen sea castigado,
me temo que nuestro príncipe heredero
se llevará la peor parte.
Este es un juego difícil de resolver.
Depende de quién está jugando el juego.
Zhong Leiwen
no vio el accidente de Han Ye.
¿Qué quiere decir con eso, mi señor?
Ren Anle estaba a cargo
de 30.000 marineros,
todos son leales a ella.
Y Zhong Liwen, sólo está instigando
a unos pocos miles de refugiados.
La está subestimando.
¡Su Alteza, salga!
Su Alteza,
incluso si los señores pueden
donar los alimentos,
tomará mucho tiempo
ya que sus hogares están dispersos.
Así es.
La gente es tan agresiva.
¿Pueden ser pacificados?
Su Alteza...
Señor Zhong,
le pregunto.
¿Qué tiene que decir cuando
el príncipe heredero de Dajing
es asediado por la gente
en su Condado Mutian?
Mi culpa,
pero no puedo movilizar más hombres
porque estoy aquí.
Su Alteza,
así que no puedo ayudarle.
Yo
tengo culpa grande.
Tengo culpa grande, culpa grande.
No es suficiente.
Su Alteza,
no es suficiente.
No es suficiente en absoluto.
Tengo culpa grande, culpa grande.
Señor Zhong,
¿qué está haciendo?
Estoy hablando de los guardias
de Su Alteza
que no son suficientes
para deterner a la gente
y no estoy diciendo las bofetadas.
Yo...
Tienes razón,
hay miles de víctimas abajo,
pero sólo tengo
unas pocas docenas de soldados.
Anle,
antes del atardecer,
¿puedes vigilar a estas víctimas por mí?
Dije
que yo haré
lo que Su Alteza pida.
Perfecto.
Señor Zhong.
No digo mentiras.
Iré personalmente a las casas
de los señores a recoger comidas.
Anle,
espérame.
De acuerdo.
Su Alteza.
[Edificio Wangjiang]
Caballeros,
en nombre
del príncipe heredero de Dajing,
prometo que las comidas llegarán hoy.
Así que por favor estén tranquilos.
Imposible.
Me temo que esto es
una táctica dilatoria.
Caballeros,
el príncipe heredero irá ahora
a recoger comidas.
Yo, Ren Anle, me quedaré aquí
con todos ustedes
como rehén.
Eres la bandida
que ha luchado contra piratas errantes
y el hijo del alto funcionario
de la capital.
Ya que tú, Ren Anle
has hecho esto por nosotros,
confiaremos en ti una vez más.
Todos ustedes conocen a Ren Anle.
Tienes buena reputación
incluso en Jiangnan.
Estamos dispuestos
a confiar en Su Alteza debido a ti.
Sí, confiamos en Su Alteza.
Entonces también puedo garantizar
que conmigo aquí,
Su Alteza nunca nos dejará atrás.
¡Bien, bien, bien!
Gracias. Señora Ren.
Tendremos comidas.
Gracias, Su Alteza.
Gracias. Señora Ren.
Espero que Su Alteza pueda conseguir
las comidas sin problemas.
Todos están con muchas ganas.
Amigos,
soy una bandida
del sur de Dajing.
Sé lo que temen
y lo que más desean.
Siento su dolor,
así que
por favor no se preocupen.
Su Alteza conseguirá las comidas.
Su Alteza,
hace unos días se descubrió
una mina de cobre en Condado Mutian.
La mayor parte de las comidas del granero
ha sido enviado a la mina recientemente.
No es que no esté dispuesto a darlo,
pero...
No pasa nada,
llévame a recoger la otra mitad.
Mi granero está lejos de aquí.
Vamos ahora.
Enseña la ruta.
Bien.
Aquí.
Por aquí.
Yo, Ren Anle, exterminé a Dongqian.
Pedí la mano desde muy lejos
y solucioné el caso de fraude
del examen imperial,
así fui ascendida.
Después vine a Jiangnan
para unirme a ustedes
en contra de inundación
y así es como tuve la oportunidad
de conocerlos a todos.
Aquí.
Mamá, tengo hambre.
- Quiero comer.
- Buen chico.
Tengo hambre.
El sol se está poniendo.
¿Viene el príncipe o no?
Mamá, tengo hambre.
No se preocupen,
llegará pronto.
Mamá.
Lo sé.
Amigos,
creo que hay un truco aquí.
Dicen que el príncipe vino a Jiangnan
sin comida,
así que nos engañó.
¿Verdad? ¿No trajo comida?
Es un error.
Error otra vez.
Todo es mi culpa.
Me temo que no hay manera de que
usted consiga las comidas
antes del atardecer.
Si nos retrasamos más,
me temo que no podemos controlar
la situación en el Edificio Wangjiang.
¿Dónde están las comidas?
¡Queremos comidas!
Amigos.
Miren,
Su Alteza ha venido con las comidas.
Vienen las comidas.
Comidas.
De verdad son comidas.
Vamos a tomarlo.
Amigos,
para evitar saqueos,
por favor regístrense primero
y tomen según registro.
Señora Ren,
¿qué estás tratando de hacer?
Estás estancando, ¿verdad?
¿verdad?
Sí.
¿Cómo sabes si son comidas?
¿Y si son rocas y arena?
Correcto.
¿Cómo lo pruebo?
Comidas.
De verdad
son comidas.
De verdad son comidas.
Es verdad.
¿Se lo confirma?
Tranquilos todos.
Vamos a registrar en cola y síganme.
De acuerdo.
Vamos en cola.
Bien, de acuerdo.
(Habrá hombres de Zhong Liwen
entre los refugiados.)
He ordenado a Ji Li que prepare
las comidas falsas.
Hay una bolsa de arroz
con un cordel negro atado.
Ahora,
es tu turno.
¿Cuándo usted aprendió
a estafar a los demás?
Se dice que
el ambiente afecta
el carácter de una persona.
(No sé si todo ha ido bien
con Su Alteza.)
El siguente.
Señor, me registro.
Somos una familia de cuatro.
Mamá.
Sí.
Tengo hambre.
Soy Chen Dali.
Chen.
Tengo mucha hambre.
Espera.
Regístrate primero. Señor.
Tengo varios hijos.
Ayúdeme por favor.
Es falso.
Yo...
El arroz es falso.
Tu identidad también es falsa.
Si te atreves a gritar,
te mataré.
Vamos.
Llévenlo.
Sí.
Señora Ren, ¿por qué se lo llevaron?
Nos ayudó.
Déjenlo, déjenlo.
Señoras y señores,
él cortó la cola.
Si no hago nada
con persona de este tipo,
más personas harán lo mismo.
Y en aquel entonces,
¿cómo aseguramos las comidas para
las personas débiles, mujeres y niños?
Su Alteza ya viene
con más comidas.
Tranquilos.
Pero siempre dices lo mismo
por muchas horas.
Así es.
¿Cuánto más tiempo tenemos que esperar?
(Su Alteza.)
(Rápido por favor.)
Ya. Basta.
Dejamos aquí.
Su Alteza,
nosotros
no llegamos todavía.
Su Alteza,
vienen las comidas.
es solo una parte de las comidas,
y hay más
en la ruta hacia Edificio Wangjiang.
Muy bien.
Vamos al Edificio Wangjiang.
Sí.
Vamos.
Mis comidas.
Si esperamos más
se morirá alguien.
¿Habrá una estafa?
Necesitamos una respuesta confirmada.
Anle,
gracias.
Caballeros,
han sufrido ustedes.
Les prometo
que nunca dejaré a ninguno de Dajing
morir de hambre en nuestra tierra.
Perfecto.
Gracias, Su Alteza.
Qué gran favor.
Gracias, Su Alteza
por salvarnos.
Gracias, Su Alteza.
¿Cómo puede la cara de
un hombre ordinario
encajar en tus ojos?
Sí.
Sí, claro, su cara puede encajar
con su belleza.
Estoy impresionado
por tu comportamiento de hoy.
Ren Anle,
gracias por todo.
Nada.
Dije que haré todo lo posible
para hacer lo que Su Alteza desee.
¿Usted cree
que yo voy a hacerle algo
a plena luz del día?
Yo, Ren Anle, soy una persona seria.
La Ren Anle es seria,
pero es audaz frente a mí.
Mierda príncipe heredero.
Mierda Ren Anle.
Señor,
tome un poco de té
por favor.
Señor,
no creo que necesite estar así.
El Condado Mutian es su territorio,
aunque es el príncipe heredero
no se atreve a hacerle nada.
Es una gran vergüenza. ¿Lo sabes?
Si es lo que
espera el marqués,
su próximo paso
es comenzar con
la inundación en Jiangnan.
Nadie puede salirse con la suya.
¿Cómo piensa usted agradecerme
por el alivio del desastre?
Anle,
eres muy inteligente.
Su Alteza va a elogiarme.
Vamos, vamos, dígame más.
En el banquete del Edificio Wangjiang,
Zhong Liwen trató de sobornarte
y luego amenazarte.
Pero usaste la lista de nombres
para darle la vuelta
y solucionaste el asunto del dinero
para el alivio del desastre.
Gracias a Su Alteza,
que ha formado a un hombre como Wen Shuo.
Un hombre maravilloso que recuerda todo
al echar un vistazo.
Cuando fui a recoger las comidas
gracias a ti, que enviaste a Yuan Shu
quien controló el almacén
de la tianda de arroz
y trajo unos libros de cuentas útiles.
Ya que Su Alteza quiere elogiarme,
debería elogiarme más
para que esté de humor
para hacer más cosas.
Zhong Liwen es estúpido,
pero es un arma buena
para el marqués Zhong Yi.
Ren Anle, te pregunto.
Si quieres investigar a fondo
la corrupción de Zhong Liwen,
¿por dónde debes empezar?
Naturalmente tenemos
que empezar por los pagos del río.
Se gastaron millones de platas
para construir el dique del río Yuan
y en menos de un año se rompió.
Así que mucho dinero
se embolsó Zhong Liwen.
Bueno, en ese caso,
los obreros y los libros de contabilidad
son importantes.
Dicen
que Zhong Liwen tiene
un libro interno de cuentas.
Sí.
Los obreros son los testigos
y el libro interno de cuentas
es la prueba.
Si queremos investigar
el dinero para el río,
naturalmente tenemos que encontrar
los registros de salario
y los materiales.
Si encontramos a los obreros,
entonces podremos averiguar
el asunto del salario.
Y si encontramos
el libro interno de cuentas,
podremos averiguar
todos los materiales y gastos.
Adelante.
Su Alteza.
Señorita,
lo he comprobado.
Zhong Liwen ha reclutado
a los 500 obreros
que trabajaron para el río el año pasado
diciendo que van a reconstruirlo.
Resulta que lo has preparado.
Claro.
Su Alteza.
Pregunté por los obreros.
No eran los mismos del año pasado.
Resulta que usted lo comprobó
antes que yo
y con más profundidad.
Entonces, ¿por qué dije tanto hace rato?
No es así.
Sólo quería confirmar una vez más
que Ren Anle es digna de ser Ren Anle.
Señorita, Su Alteza,
salimos ya.
De esta manera,
en realidad no tenemos ninguna noticia
sobre el libro interno de cuentas
y los obreros.
Es mucho más difícil ocultar
quinientos obreros
que ocultar un libro interno de cuentas.
¿Quiere decir
que empecemos a buscar
a los obreros?
No me pedirá que los busque
durante la noche, ¿verdad?
Su Alteza,
ha estado dando vueltas
y me ha estado hablando
de tantos asuntos oficiales.
Sólo quiere evitar la pregunta
de cómo agradecerme
cuando le pregunté desde inicio.
Su Alteza, no necesita estar nervioso
y no necesita fingir,
de hecho, ya me lo prometió ayer.
¿Cuándo?
Ayer.
¿No dijo que iba a ascenderme Meiren?
Vamos a celebrarlo.
Eso era que sólo te elogié
como una belleza,
eso no cuenta.
Ya que Su Alteza finge estar confundido,
es aún más necesita agradecerme.
Su Alteza no está dispuesto a beber
ni una sola copa conmigo.
Efectivamente,
Ren Anle es sólo un arma
que Su Alteza lo escondió
después de usarlo.
Es un momento tan hermoso
para estar a solas en una habitación,
un hombre y una mujer.
¿Qué debemos hacer, Su Alteza?
Su Alteza.
Usted es tan guapo.
Es realmente el hombre
más bello de la capital.
Ren Anle
tú tampoco estás mal,
eres una mujer maravillosa.
Ziyuan.
Eres tú.
♪La noche interminable
espera la luz del cielo♪
Has vuelto.
♪Confunde demasiada obsesión♪
Por fin has vuelto.
♪El corazón cae en el abismo♪
♪No se puede ver tus ojos♪
Sí, Su Alteza.
He vuelto.
♪Nunca te volveré a ver♪
Su Alteza,
¿podría decirme
♪Espero que estés bien
en un lugar lejano♪
si Su Majestad le mostró alguna evidencia
después de que la familia Di
fuera interrogada en aquel entonces?
♪Te quiero en secreto, lejos de ti♪
Yo.
Yo vi.
♪¿Cómo puedo olvidar
la promesa que hice?♪
Hace diez años,
el ejército de la familia Di,
la Mansión de marqués Jing An.
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
Y...
♪Para encontrarnos♪
Y las begonias de la mansión
estaban floreciendo.
Tan hermosas.
Sí.
Pues,
♪No importa cuántas veces lo extraño♪
¿Su Majestad le dijo algo?
♪Te acompañaré
a custodiar la prosperidad♪
Su Alteza.
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
♪Para encontrarnos♪
Su Majestad me dijo...
Dijo...
♪Hacer una cita contigo♪
Dijo que eras mi princesa heredera.
♪Esperando a través de las estrellas♪
¿Qué princesa heredera?
Para mí
eres como una niñita,
chiquita.
♪Te acompañaré
a custodiar la prosperidad♪
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
♪Para encontrarnos♪
(Pensé que podría sacarle
algunas palabras a solas,)
(pero no esperaba
estar más borracho que Ren Anle.)
Ren Anle.
♪Hacer una cita contigo♪
Han Ye
se casará con Di Ziyuan.
No dará la posición de princesa heredera
a ninguna mujer
en el mundo.
♪Te acompañaré
a custodiar la prosperidad♪
Incluso si se enamora de otra.
Su Alteza, está despierto.
La sopa para la resaca.
Su Alteza,
¿qué pasó
entre usted y Anle anoche?
Has vuelto.
Para mí,
eres como una niñita.
Su Alteza.
La puerta está abierta.
Empuja la puerta.
Yuan Qin.
¿Le entregaste a Su Alteza
la sopa para resaca
que te pedí?
Manos tan finas y bien articuladas.
¿Yuan Shu?
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪